



Questionário:

	1) A estrtura de TI suporta instalação de contêineres docker?
	2) O sistema estará hospedado dentro da infraestrtura de TI do Ministério Público?
	2) É possível que o sistema seja autenticado pelo serviço de autenticação do MPMG?
	3) Os peritos são cadastrados no sistema de autenticação do MPF?
	4) Podemos assumir como premissa que todos os peritos devem possuir Smarthphone, com versão posterior a  versão 11 lançada em 8/9/2020?
	5) O documento final, resultado pericia precisa de:
			Certificado digital
			Marca d`água
			Data/Hora/Usuário que imprimiu


- Atributos do questionário:
	id_processo
	id_perito
	data_envio_ao_perito
	data_limite_retorno
	data preenchimento
	local preenchimento
	data_confirmação

- Observabilidade
	Envio e-mail questionários por vencer

- Solução
	Kobotolbox:
		Criação do questionário
		Envio para o celular do entrevistador
		Recebimento


- Requisitos
	Funcionais
	- Questões
			Multipla escolha
			Única escolha
			Fotos
			Campo livre
			Pergunta com depedência de prguntas anteriores
			Campos ocultos referentes ao local de preenchimento:
				geolocalização (lat/log)
				Data/hora

	- Quanto ao documento
		Exigências técnicas do documento


	Não funcionais
		O preenchimento do questionário deve ser realizado ainda que não exite conexão com a Internet disponível
		A solução deve estar hospedado na infraestrutura de TI do MPMG
		Os smartphones devem possuir a versão Android 12 ao superior



ODK

Os formulários ODK (Open Data Kit) são ferramentas estruturadas usadas para coleta de dados. Eles são geralmente utilizados por coletores de dados, também conhecidos como enumeradores, que usam o aplicativo ODK Collect para fazer perguntas e reunir informações dos participantes. Esses formulários também podem ser usados para auto-relato através de formulários web.

Os formulários ODK são versáteis e podem ser usados para diversos fins, como:

Realização de pesquisas socioeconômicas
Coleta de dados georreferenciados
Registro de multimídia para identificação
Orientação de trabalhadores de saúde através de protocolos
Fornecimento de treinamento baseado em respostas

Os formulários são projetados usando campos que coletam ou exibem informações. Esses campos podem representar perguntas, ser agrupados, repetidos e incluir lógica para criar fluxos de trabalho poderosos. A maioria dos usuários projeta seus formulários usando XLSForm com ferramentas como Google Sheets ou Excel.
